อาย
เราเติบโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ในสายตาของฉัน
คุณแตกต่างจากผู้หญิงทุกคนในโลกนี้
คุณปฏิบัติต่อฉันตั้งแต่ฉันยังเด็ก
แตกต่างจากทุกคนในโลกนี้
ฉันดึงดูดคุณมานานแล้ว
อาย
เธอก็เข้าใจความหลงใหลของฉันใช่ไหม?
ถึงเวลาที่นายน้อยจะต้องกินยา
ไม่ต้องกังวล
เทาจื่อจะสามารถตามหากัปตันเหอได้อย่างแน่นอน
พรุ่งนี้
ยังคงมุ่งหน้าสู่ถนนสายตะวันออกเฉียงใต้
ดูสิ
คุณสามารถพบกับ Tao Zi ได้หรือไม่?
ใช่
ต้นแบบหนุ่ม
รับประทานยาก่อน
หนังสือพิมพ์
พลเอกเป่ย
กองทหารที่เหลือของ Guo Zhi ได้รวบรวมกำลังเสริมแล้ว
ตอนนี้กองทหารอยู่ที่ประตูแล้ว
ความแข็งแกร่งของกองทัพเป็นอย่างไร?
หมื่นกว่าๆ
มีจำนวนมากกว่าและมีจำนวนมากกว่า
ไม่สามารถถือมันได้
ละทิ้งเมือง
นี่เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
สิบเจ็ดหลางบอกเรา
เราต้องปกป้องเมืองให้ดี
ตอนนี้เราหนีไปโดยไม่มีการต่อสู้
นี้
ความแรงของศัตรูเป็นสิบเท่าของเรา
ตีอะไร
สะกดอย่างไร
ส่งคำสั่งซื้อ
ละทิ้งเมือง
ฝ่าเท้าเหล่านี้จะต้องได้รับการทาน้ำมันอีกครั้ง
ฉันควรรีบไปดีกว่า
ทำความสะอาดมัน
ลาวเปา
ธุรกิจยังคงต้องทำ
เมืองนี้จะถูกละทิ้ง
ทำไมงานสกปรกนี้ถึงเหนื่อยขนาดนี้?
ฉันต้องทำทั้งหมด
ทุกอย่างอยู่ในห้องโถงด้านหลัง
เราจะหาคนมาทำแยกกันมากขึ้น
มีความคล่องตัวมากขึ้น
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนั้น?
ไปกันเถอะ
ไปทำไม?
พิษ
เข้าไป
นี่คืออะไร
ไม่มีอะไร
รีบเลย รีบหน่อย
มานี่สิ
คุณคุณคุณ
มามากกว่า
ไปกันเถอะ
โอเคโอเค
อย่าย้ายมาที่นี่
จุนเย
อาจารย์จุน ขอข้าลองดูว่ามันมีพิษหรือไม่
ไปไปไป
หยุด
มาเลยมาเลย
ฉันกำลังมา
นี่คืออะไร?
ตกลง ตกลง ตกลง
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
ห้ามขยับ
อย่าขยับ อย่าขยับ อย่าขยับ
ขอบคุณ
ผู้หญิงตัวเล็ก
คุณกำลังจะไปไหน
คุณเหนื่อยจากการเดินหรือเปล่า?
เราจะให้แนวคิดแก่คุณ
คุณเงยหน้าขึ้นเล็กน้อย
มาดูกันว่าเขาจะหล่อหรือไม่
ถ้านี่คือจูน
วันนี้ไม่ต้องออกไปไหน
ผู้หญิง
ฉันอยู่นี่
เจ้าหน้าที่คนนี้ขออภัยด้วย
ซุ่มซ่ามจิงเธอไม่รู้
ไม่ค่อยได้ออกไปไหนมากนัก
เงินจำนวนนี้จะซื้อเครื่องดื่มให้คุณได้
ความเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่
ไปไปไป
ใช่ใช่ใช่
ดื่มคืนนี้
ดื่มดื่มดื่ม
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
คุณตามฉันมา
ฉันแค่ต้องการเสบียงทหาร
ที่
คุณค่อนข้างตระหนักรู้ในตนเอง
ปล่อย
เจ้าของร้านมาที่ห้องชั้นบน
ตกลง
ร้านนี้ไม่ให้เครดิต
อยากอยู่สองวันจะได้ห้องใช่ไหม?
รับเงินฝากห้าสิบหยวนก่อน
เงินฝากห้าสิบ
เจ้าของร้าน
คุณสามารถรองรับได้ไหม?
ให้ฉันได้อยู่ในวันนี้
พรุ่งนี้
ฉันจะจ่ายค่าเช่าให้คุณแน่นอน
ตกลง
รองรับ
ฉันจะอยู่ในโรงแรมได้อย่างไรถ้าฉันไม่มีเงิน?
มองคุณ
จากบนลงล่าง
ใส่แล้วดูโทรมขนาดนี้
ฉัน
ออกไป ออกไป ออกไป
เลขที่
คุณช่วยกรุณาหน่อยได้ไหม?
ดูสิ ฉันมีหน้าท้องนูน
ออกไปหาเจ้าของร้าน
ออกไป ออกไป
ฉันมีเงินที่นี่
มีคนกลุ่มใหญ่อยู่ข้างหน้า
กำลังมาทางนี้.
ม้าของพวกเขาดีมาก
ความเร็วสูง
ถ้าอย่างนั้นก็รีบถอยกันเถอะ
น่ารำคาญมาก
Guo Zhi เจ้าสารเลวคนนี้
อย่างที่คาดไว้ว่าจะอยู่กลุ่มเดียวกับตัวร้ายแซ่ซัน
ไม่ต้องพูดถึงการยึดกระท่อมของเรา
และพวกมันไล่ล่าเราเหมือนกระต่าย
ไล่ล่าไปทั่วภูเขา
เลขที่
สิ่งที่คุณทำ
คุณฉุย
คุณชุยของเราที่อยู่ที่นี่
ฉุย กงซี
นายฉุยคือใคร?
ฟังดูเหมือนเป็นเด็กผู้ชายที่น่ารัก
เชิญคุณสองคน
คุณสองคนต้องการอะไร?
แม้ว่าคุณจะบอกฉันก็ตาม
อย่ารอช้าหากคุณยังเล็ก
คุณสองคนพักผ่อนเถอะ
คุณยังคงทำหน้าที่
ฉันจะเชื่อถ้าการแสดงดำเนินต่อไป
เพื่ออะไร?
ฉันต้องการใช้ประโยชน์จากฉันเมื่อฉันไม่สนใจ
เข็มเดียวจะทำให้ฉันมึนงง
ไม่ต้องกังวล
หากมีโอกาส
ฉันจะแทงคุณด้วยเข็ม
ต้นแบบหนุ่ม
คุณเคยเห็นกัปตันเหอไหม?
เราพบกันที่กระท่อม
เธอปลอดภัยแล้ว
เท่านั้น
เพื่อกำจัดคนของ Guo Zhi
เราแบ่งออกเป็นสองกลุ่ม
ดีแล้ว
สำรวจที่อยู่ของกัปตันต่อไป
เฉินซิง
ฉันจะฝากเรื่องนี้ไว้กับคุณ
ใช่
ดู
ฉันแค่บอกว่าเขาเป็นเด็กน่ารัก
มีอะไรผิดปกติครับคุณหมอ?
ฉันไม่รู้สึกถึงชีพจรหัว
ทารกในครรภ์ในท้องภรรยาของคุณ
ฉันกลัวว่าจะเก็บมันไว้ไม่ได้
มันไม่สำคัญ
ไม่ใช่สิ่งที่มันหมายถึง
ฉันหมายถึงผู้ใหญ่มีความสำคัญ
ชีพจรของมาดาม
เป็นลมร้ายที่ทำให้เกิดไข้สูงไม่หาย
คงได้รับบาดเจ็บ
หายไปอีกครั้ง
โชคดีที่เธอมีรากฐานที่แข็งแกร่ง
ฉันจะอดทนจนถึงตอนนี้ได้ยังไง?
ใช่
เมื่อก่อนอยู่บนภูเขา
ขาของเธอได้รับบาดเจ็บ
แค่นั้นแหละ
ฉันจะเขียนสูตร
คุณกินยาตามใบสั่งยาก่อน
แล้วฉันจะซื้อยาแก้รอยช้ำ
บดด้วยไวน์
ทาบริเวณที่บาดเจ็บของมาดาม
จะดีขึ้นเร็ว ๆ นี้
ฉันเหนื่อยแล้ว
ให้
คืนนี้มาดื่มกันหน่อย
ยังมีอีกมากที่นี่
ขอมีอีกบ้าง
มี
อย่าจับ อย่าคว้า.
กองทัพตระกูล Cui ของเรามีเสบียงทางทหารเพียงพอ
ถ้าไม่พอก็เอาใหม่นะครับ
ขอบคุณ
ให้
หอม
ไม่เลว
รอสักครู่
ฉันจะติดตามนายน้อยของเรา
ไปด้วยกัน
ดี
กิน
แล้วหลังจากรับประทานอาหาร
ออกเดินทางกันเลย
ออกเดินทาง
เราจะไปที่ไหน?
แน่นอนเขาไปที่ Cui Jiajun ของเรา
Cui Jiajun ของเรา
อย่าปฏิบัติต่อคนของคุณเองไม่ดี
เพียงเข้าร่วม Cui Jiajun ของเรา
แพนเค้กแป้งบางๆแบบนี้
มีของกินทุกวัน
นั่นคือ
นี่คืออะไร
พี่น้องหูยาว
คุณจะไม่ไปหากองทัพ Zhenxi เหรอ?
กินช้าๆ
ไปกินข้าวกัน
ผู้หญิงคนนั้นไม่ได้พูดแบบนั้นมาก่อนเหรอ?
เธอเป็นนางสนมของหลานชายของจักรพรรดิ
หนีไปพร้อมกับชิชิโระ
ลูกพีชนี้เป็นสาวใช้ของเธอ
ยังไง
เทาจื่อกลายเป็นสมาชิกกองทัพตระกูล Cui อีกครั้ง
คุณไม่รู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
บางทีเธออาจจะเป็นสองคนนั้นก็ได้
เธออยู่ในโจยิง แต่หัวใจของเธออยู่ที่ฮั่น
อย่างไรก็ตาม Seventeen Lang กล่าว
เธอเป็นคนหนึ่งของเธอเอง
งั้นเธอก็ต้องเป็นของเราเองสิ
กินกิน
สาวพีช
ฉันจะให้เค้กนี้แก่คุณ
เราไม่อยากกินแล้ว
ใช่
แม้ว่าฉันจะให้คุณฉันก็จะไม่กินมันด้วยซ้ำ
กลับมาหาคุณ
เราจะไม่กิน
คืนทุกอย่างให้เธอ
อย่ากินอย่ากิน
คุณกำลังทำอะไร?
กิน
แพนเค้กที่ดีเช่นนี้
ทำไมคุณไม่กินมัน?
อย่างแน่นอน
กินอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
หลังจากรับประทานอาหาร
ฉันจะพาคุณไปวังโจว
ไปที่กองทัพเจิ้นซี
มาและกิน
ดี
กองทัพเจิ้นซี
ค้นหากองทัพ Zhenxi
กินกินกิน
กล้าดียังไง
ให้ฉันปล้นคุณอย่างเปิดเผย
ไม่รู้ว่าอะไรดีหรือไม่ดี
เลขที่
เค้กนี้อร่อยจริงๆ
ทำไมคุณไม่ลองมัน?
ถ้าไม่ใช่เพราะอาหาร
ฉันจะทำยาให้คุณ
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะอยู่หรือตาย
อา เนียง
เวลาเธอป่วยเธอยังรู้จักเรียกฉันว่าแม่
อาเนียง อาเนียง
เดิน
ฉันต้องมีชีวิตอยู่
อา เนียง
เดิน
ผู้หญิงที่เจ้าเล่ห์และโหดเหี้ยมเช่นนี้
อา เนียง
ถึงป่วยก็จะเรียกฉันว่าแม่เท่านั้น
กินยา
อา เนียง
ฉันจะมีชีวิตอยู่อย่างแน่นอน
ถ้าไม่ใช่เพราะเสบียงทหาร
ฉันจะอัดคุณให้ตาย
คุณกำลังทำอะไร
คุณจะไม่อธิบายมันต่อไป
จะไปปันส่วนทหารที่ไหน
การอยู่ใกล้ฉันก็เป็นภาระเช่นกัน
ฉันคิดว่า
ฉันอาจฆ่าคุณด้วยมีดเล่มเดียวก็ได้
แค่ฆ่าฉัน
ขาของคุณเจ็บ
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ขอโทษ
คุณทำอะไรฉันไม่ได้?
อันที่จริงในขณะนั้น
หลังจากที่ฉันทำให้คุณตะลึง
ฉันรีบขึ้นจากห้องใต้ดิน
ฉันคิดว่าพวกเขาจะไม่
โจมตีสามีและแม่สามีของฉัน
ฉันคิด
ฉันจะหาเวลาอย่างแน่นอน
บันทึกพวกเขา
ฉันภูมิใจในความฉลาดและความสามารถ
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
สุดท้ายเราก็ไม่สามารถช่วยพวกเขาได้
ฉันเห็น
คุณอยู่หน้าหลุมศพของคู่นักล่าวัยชรา
ดอกไม้
สลักคำว่า “เอิน” ด้วย
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องเสียใจ
ฉันฝังพวกเขาแล้ว
ฉันแค่อยากจะช่วยพวกเขาไว้ไม่ได้
เมื่อคุณป่วย
ฉันยังคงโทรหาแอเนียง
เมื่อฉันยังเด็ก
ฉันอาศัยอยู่ในป้อมปราการชายแดน
วันหนึ่ง
ผู้ชายทุกคนในเมือง
พวกเขาทั้งหมดออกจากเมืองเพื่อต่อสู้
ไม่ได้คาดหวัง
แต่มีศัตรูอีกคนหนึ่ง
รอบเมือง
ตอนนั้นแม่สามีของฉันก็โทรหาฉันตลอดเวลา
ให้ฉันออกไปจากบ่อน้ำ
ปีนออกมาและหลบหนี
เหลือผู้หญิงทั้งหมดในเมืองนี้
สู้ไปด้วยกัน
จนกระทั่งนาทีสุดท้าย
รอจนกว่าฉันกับพ่อจะกลับมา
เห็นคุณยายของฉัน
เห็นร่างกายของพวกเขาทั้งหมด
พวกเขาทั้งหมดถูกแขวนไว้บนกำแพงเมือง
เลือดของพวกเขา
ย้อมกำแพงเมืองให้เป็นสีแดง
ฉันจำได้
เจิง จิงเปียว แห่งราชสำนัก
ภรรยาของนายพลของ Yingzhou
สำหรับนางอู๋ลี่
ในเวลานั้น เจียชัวก็โจมตีเมือง
นางหวู่ลี่ต่อสู้อย่างหนักและปฏิเสธที่จะล่าถอย
เสียชีวิตเพื่อเมือง
ดังนั้น
แม่ของคุณ
เธอยังเป็นสมาชิกของกลุ่มสตรีอีกด้วย
ใช่
ธงกลางของเกาหลีเหนือ
มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
แต่ในขณะนั้น
กองกำลังสตรีปกป้องเมือง
รวมเป็นหนึ่งร้อยยี่สิบเก้าคน
แต่ละคน
ทำไมเธอถึงไม่ใช่แม่สามีของลูกฉัน?
ทำไมพวกเขาถึงไม่ใช่ลูกของยาย?
แต่พวกเขา
เพื่อช่วยชีวิตผู้คนได้มากขึ้น
ไปสู่ความตายอย่างเด็ดเดี่ยว
พ่อของฉันถามฉัน
ยังจำแม่สามีของคุณ
สิ่งสุดท้ายที่ฉันพูดกับคุณ?
อาหญิงได้ยินสิ่งที่แม่ของเธอพูด
ตอนนี้พ่อของคุณอยู่
เขาคงจะพาใครมาด้วย
กลับไปอย่างรวดเร็ว
ตอนนี้ไปทางตะวันตกหลังจากออกจากบ้าน
ฉันจะได้เจอพ่อคุณแน่นอน
คุณรู้ไหม
ไปเร็ว ๆ
อา เนียง
ศัตรูได้เข้ามาแล้ว
คุณจะตายถ้าคุณทำเช่นนี้
เด็กดี
การปกป้องเมืองเป็นหน้าที่ของแม่
คุณเป็นหนุ่มเป็นสาว
การมีชีวิตอยู่เป็นหน้าที่ของคุณ
คุณรู้ไหม
แม่ฉันจะไม่จากไป
ฉันจะอยู่กับคุณจนตาย
เด็กดี
มีความหวังเมื่อคุณยังมีชีวิตอยู่เท่านั้น
ฉันไม่รู้จักแม่ของฉันจนกว่าฉันจะมีชีวิตอยู่
ทำไมเขาถึงตาย?
ฉันไม่ไป
มีชีวิตอยู่และเติบโตขึ้น
ในอนาคตเท่านั้นที่คุณจะสามารถ
ช่วยเหลือผู้คนได้มากขึ้น
ฉันหวังว่าสักวันหนึ่ง
บ้าเอ๊ยอิง
นอกจากนี้ยังสามารถช่วยคนจำนวนมากได้
เดิน
ไปเร็ว ๆ
ฉันไม่ไป
เดิน
คุณป้าบอกฉัน
คุณต้องมีชีวิตอยู่
คุณมีชีวิตอยู่เท่านั้น
แล้วฉันก็รู้ว่าทำไมฉันถึงตาย
มีชีวิตอยู่เท่านั้น
เมื่อนั้นเราจึงจะเห็นความหวัง
ฉันขอให้แม่สามีหนีไปกับฉัน
อาเนียงบอกว่าเธอออกไปไม่ได้
หากพวกเขาหลบหนี
คนร้ายสามารถยึดป้อมปราการชายแดนนี้ได้
หลายคนจะถูกฆ่าตายในเวลานั้น
เพื่อช่วยชีวิตผู้คนได้มากขึ้น
เธอไปไม่ได้
นี่คือสิ่งที่คุณอยู่ที่กระท่อมล่าสัตว์
เหตุใดเข็มจึงแทงฉัน?
คุณและฉันต่างก็มีความรับผิดชอบอันหนักหน่วง
เรามีชีวิตอยู่เท่านั้น
คนขยันเท่านั้นถึงจะมีความหวัง
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราสามารถช่วยผู้คนได้มากขึ้น
หยุดดื่ม
คุณกำลังทานยาอยู่หรือเปล่า?
Xie Changer นี้
คุณกล้าแข่งขันกับผู้หญิงคนนี้ได้อย่างไร?
ครั้งต่อไปที่ฉันเห็นเขา
ฉันจะปล่อยให้เขาแน่นอน
ท้องเสียสามวันสามคืน
ให้เขารู้ว่าผู้หญิงคนนี้แข็งแกร่งแค่ไหน
พี่น้องหูยาว
โดยไม่คาดคิด ชิจิโระ
กลายเป็นหลานชายของจักรพรรดิ
ทำไมคุณไม่บอกเราก่อนหน้านี้?
พี่จ้าว
ทำไมคุณถึงตีตัวเอง?
ฉันเคยเป็นผู้หญิงเลว
สิบเจ็ดหลางเป็นหลานชายของจักรพรรดิ
เขาเป็นโค้ชของกองทัพเจิ้นซีของเรา
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
พี่ชายคนที่สอง
เราทุกคนไม่เห็นด้วยมาก่อนเหรอ?
ไปที่กองทัพ Zhenxi ด้วยกัน
โดยตามเวลา
ไปตามแม่ทัพเป่ยกัน
และชิกิโระ
ร่วมกันฆ่าศัตรูและทำบุญ
ขวา
ดี
ตามมาชิกิโระ.
ฆ่าศัตรูและทำบุญตักบาตร
ดี
หลังจากนั้น
เราอยู่ในกองทัพเดียวกัน
เป็นพี่น้องกัน
ขวา
มา
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมงานและเป็นพี่น้องกัน
ไปกันเถอะคุณผู้หญิง
ใจเย็นๆ ฉันจะช่วยคุณเอง
ตะเกียบ
อย่าจับ อย่าคว้า.
อย่าคว้ามัน
ให้เด็กๆไปก่อน
ลูกสาว ลูกสาว ลูกสาว
เก็บ
คุณพูด
ช้าลง
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
นางไม่รู้เรื่องเลย
เช้านี้
ทันทีที่ประตูเมืองเปิดออก
มีคนหลั่งไหลเข้ามามากมาย
บอกว่าเป็นนายพลกัว
ยึดเมืองหวางโจว
กองทัพ Zhenxi ประสบความพ่ายแพ้
แค่วิ่งหนีไปให้หมด.
นายพลกัวส่งทหารไล่ตามเขาไปตลอดทาง
ฆ่าคนไปมากมาย
เขายังบอกด้วยว่าเขาเป็นสายลับของกองทัพเจิ้นซี
อย่าปล่อยให้ใครไป
ดูคนเหล่านี้สิ
มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ชายชรา
ฉันอยากจะถาม
คุณมาจากที่ไหน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
ด้วยคำสั่งจากผู้ว่าราชการซุนนี้
นายพล Guo กลับไปที่ Wangzhou
พูดคุยเกี่ยวกับเราคน
นี่มันสายลับแบบไหนกันนะ?
ดู
มองที่พวกเรา
เขาดูเหมือนสายลับแบบไหน?
การต่อสู้ครั้งนี้กลับไปกลับมา
ความทุกข์
หรือคนทั่วไป?
นายพล Guo ต่อสู้กลับไปที่ Wangzhou
แล้วกองทัพเจิ้นซีล่ะ?
กองทัพ Zhenxi ไปไหน?
ทั้งหมดถูกฆ่าตาย
ฆ่าจนเลือดไหลเป็นสายน้ำ
บอกว่าหนีมาบ้างแล้ว.
นายพลกัวกำลังมองหาสายลับทั่วเมือง
ออกไปอย่างรวดเร็ว
ถ้าจับได้
ในฐานะสายลับ
นั่นคงเป็นการตัดหัว
ไปแล้ว ไปแล้ว
พี่น้องหูยาว
แล้วเราควรทำอย่างไรต่อไป?
ถึงอย่างไร
เราทุกคนต้องกลับไปที่หวางโจวก่อน
กองทัพ Zhenxi ฟังดูทรงพลังมาก
ทำไมเราถึงพ่ายแพ้ในการต่อสู้?
แม้ว่ากองทัพ Zhenxi จะแข็งแกร่งก็ตาม
แต่นายพลกัวมีทหารจำนวนมาก
ยืนอยู่ข้างหลังนายพลกัว
แต่ผู้ว่าซุน
ฉันได้ยินคนพูด
ผู้ว่าการซุนคนนี้คืออะไร?
การกลับชาติมาเกิดของดาวร้ายบนท้องฟ้า
ไม่เพียงแต่จักรพรรดิและครอบครัวของเขาเท่านั้น
ฆ่าพวกเขาทั้งหมด
เขายังสังหารหลายเมือง
คราวนี้เราเข้าสู่หวางโจว
ฆ่าคนอีกหลายคน
กองทัพ Zhenxi เป็นสายลับแบบไหน?
พวกเขาเป็นคนยากจนของเราอย่างชัดเจน
แผนของคุณคืออะไร
แผนของคุณคืออะไร?
คุณตามอาหารของฉัน
แต่ตอนนี้คนเรา
อยู่ที่ปิงโจวแล้ว
กองทัพ Zhenxi ล่าถอยจาก Wangzhou อีกครั้ง
ฉันไม่เชื่อว่าคุณตามฉันมา
ไม่มีแผนอื่น
แล้วฉันจะไล่ตามคุณต่อไป
คุณฉุย เจียจุน
คุณจะให้อาหารฉันครึ่งหนึ่งไหม
พูดว่าอะไรนะ?
ฉัน
อย่าปล่อยให้คนอื่นต้องทนทุกข์ทรมาน
ฉันต้องการอาหาร
แต่มันจะต้องมี
ได้สิ่งที่คุณต้องการมาแลกเปลี่ยน
เมื่อนั้นฉันจึงจะดูจริงใจและซื่อสัตย์ได้
โอ้พระเจ้า
จักรพรรดิและหลานชายของเขาคือโลกทั้งใบ
จริงใจที่สุด
คนที่ใจดีที่สุด
อาการบาดเจ็บที่ขาของฉันหายดีแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องกินยาอีกต่อไปใช่ไหม?
คนอย่างคุณก็กลัวการกินยาเหมือนกัน
ให้ฉันดื่มเร็ว ๆ นี้
หากคุณกำลังประสบปัญหา
หันหลังกลับและพบกับศัตรู
ฉันควรทำอย่างไรถ้ามันลากฉันลง?
นั่นก็ค่อนข้างมาก
รางวัลสำหรับคุณ
อะไร
ผลไม้หวาน
บนถนนวันนี้
เมื่อมองดูคุณดวงตาของคุณกำลังลุกไหม้
จ้องมองสิ่งนี้
ฉันคิดว่าคุณคงจะชอบกิน
ฉันจึงซื้อแพ็คให้คุณ
เป็นคนสุภาพโดยไม่มีอะไรเลย
คุณทำอะไรอยู่
เนื่องจากคุณได้กินขนมของฉันแล้ว
คุณอยากจะมากับฉันไหม
ไปยึดเมืองปิงโจว
แยมหนึ่งห่อ
แค่อยากให้ฉันพาปิงโจวไป
จักรพรรดิซุน คุณมีความคิดที่ปรารถนาเช่นนี้
เขาเล่นได้ดีเกินไปใช่ไหม?
ฮั่นหลี่ เจ้าแห่งเมืองปิงโจว
เขาเป็นคนเจ้าเล่ห์
เป็นคนร้ายที่ซ้ำซ้อน
เขาปฏิเสธก่อนหน้านี้
คำสั่งศาล
และซุนจิงผู้กบฏ
หน้าตาดูกลมกลืนกันแต่แยกจากกัน
ทั้งหมดเป็นของ Han Li
อย่างไรก็ตาม การรวมรัฐและสถาปนาทั้งสองเมืองเข้าด้วยกัน
แต่สองที่นี้
ณ ทางแยกของน้ำและดิน
ไม่ว่าจะเป็นการขนส่งอาหารหรือการใช้กำลังทหาร
คุณต้องผ่านสองสถานที่นี้
ดังนั้นหลานชายของจักรพรรดิ์
พวกเขาไม่เพียงต้องการเอาชนะ Bingzhou เท่านั้น
ร่วมกับเจียนโจว
ฉันก็อยากจะเอามารวมกันเหมือนกัน
ระยะทางจาก Jianzhou ถึง Bingzhou
เพียงสองร้อยกว่าไมล์
คุณสามารถไปถึงที่นั่นได้ในคืนเดียว
แม่ทัพผู้ปกป้องเมืองเจียนโจว
จดจำเฉพาะสัญลักษณ์แต่ไม่รู้จักผู้คน
ตราบเท่าที่เรา
รับยันต์เสือของ Han Li
เราจะพาเจียนโจว
ตราบใดที่เราชนะเจียนโจว
กลับมาพร้อมกับกองทัพ
นาปิงโจว
ธรรมชาติก็อยู่ในกระเป๋าเช่นกัน
และ
ฉันยังได้ทราบข่าวชิ้นหนึ่งด้วย
ฮันลี่มีหลานชายคนใหม่
เร็วๆ นี้จะมีงานอาบน้ำเด็ก
มันดูเหมือน
เราจึงต้องเตรียมของขวัญสำรองดีๆ
ส่งไปให้ฮันลี่
เนื่องจากเป็นของขวัญชิ้นใหญ่
จากนั้นคุณจะต้องเตรียมตัวอย่างระมัดระวัง
เมื่อนั้นคุณก็จะทำให้เจ้านายของคุณพอใจได้
นี่คือความจริงใจของหวงซุน
ส่วนที่ซื่อสัตย์
ต้องการใช้ Bingzhou และ Jianzhou
มาแลกอาหารจากกองทัพตระกูล Cui ของฉัน
ดูเหมือนว่าคุณจะได้รับบาดเจ็บ
ดูเหมือนว่าจะสบายดี
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ต้องการมัน
ไม่สามารถจริงใจและซื่อสัตย์ไปกว่านี้อีกแล้ว
เริ่มคืนนี้
คุณนอนบนพื้น
ตกลงตกลง
อาการบาดเจ็บของฉันยังไม่หายดี
ใครบอกว่าฉันได้รับบาดเจ็บ?
ในที่สุดฉันก็สามารถนอนบนเตียงได้แล้ว
ไม่มีแม้แต่ผ้าห่มบนพื้น
ฉันจะนอนหลับได้อย่างไร
ฉันปล่อยให้คุณนอน
อาการบาดเจ็บที่ขาหายอย่างเห็นได้ชัด
อย่าให้ฉันกินยา
ฉันดื่มยา
แต่ให้ฉันนอนบนพื้น
ความหมายคืออะไร
นี่อะไร.
เปิดออกมาให้ดู
แล้วไงล่ะ
ดูดีใช่มั้ย?
มันทำให้ฉันเสียเงินเป็นจำนวนมาก
ฉันกินถุงเก็บความเย็นของคุณ
ให้ฉันช่วยคุณวางแผนที่จะรวมรัฐ
วันนี้ฉันใช้เงินไปเยอะมาก
คุณยังซื้อเสื้อผ้าให้ฉันด้วย
มันดูเหมือน
แผนมีขนาดใหญ่มาก
พรุ่งนี้เป็นวันตลาดในปิงโจว
ไปตลาดใหญ่กันเถอะ
ไม่ไป
คุณจะไม่ไป
นี่คือฉันเมื่อวานนี้
เสื้อผ้าสำหรับคุณ?
เมื่อใส่แล้วรู้สึกอย่างไร?
มีการเปลี่ยนแปลงโดยสิ้นเชิง
เข้าใจยังไง.
การแต่งหน้าของผู้หญิง
ฉันเชี่ยวชาญด้าน
ไปที่ร้านขายเสื้อผ้า
ฉันเปลี่ยนเป็นสองชิ้นที่พอดีกว่า
และฉันก็ซื้อดอกไม้ผ้าไหมนั้นให้คุณ
เปลี่ยนให้สวยงามยิ่งขึ้น
ตงเฉาฮวา
นางแต่งตัวได้งดงามมาก
สามีวันนี้
ฉันกลัวนิดหน่อย
แค่ใส่สิ่งนั้นลงไป
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นเธอก็จะไม่มีวันดูสวยงาม
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
แม้แต่ในโลกนี้
ผู้หญิงทุกคนแต่งตัวแบบนี้
แล้วคุณก็เป็นคนที่สวยที่สุดเช่นกัน
ตามที่คาดไว้ หลานชายของจักรพรรดิยังคงชมเชยผู้อื่น
พวกเขาล้วนจริงใจและซื่อสัตย์
คงจะ
วันนี้ฉันต้องใช้สถานที่ของฉัน
เป็นอย่างมาก
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
การทำงานหนักของเลดี้นำมาซึ่งรางวัลอันมากมาย
ยินดีต้อนรับ
ฉันแค่ถาม
คฤหาสน์ของ Han Li จ้างพยาบาลเปียกคนใหม่
ฉันมีพี่สะใภ้โดยตรง
รู้จักกันในชื่อคุณหญิงซู
ตั้งแผงลอยในช่วงงานแสดงสินค้า
จำหน่ายนมถั่วเหลืองและเต้าหู้
ร่าเริงและช่างพูด
เราจะเล่นมันด้วยหูในภายหลัง
มีวิธีทำให้เธอพูดไม่ออกเสมอ
เป็นเช่นนั้น
ไปซื้อผ้าเนื้อดีสักผืน
ทำไมต้องซื้อผ้าเนื้อดี?
ซื้อผ้าเนื้อดี
เมื่อนั้นฉันสามารถพูดคุยกับมาดามซูได้
โง่
แขกคะ นมถั่วเหลืองของคุณมาแล้ว
กรุณาใช้มันช้าๆ
ขอบคุณ
นมถั่วเหลืองที่ภรรยาผมปรุงให้ข้นมาก
หวานจริงๆ
นั่นคือ
สาวๆจากทั่วทุกมุมโลก
ใครๆ ก็ชอบหม้อนมถั่วเหลืองของฉัน
มันมีรสชาติดีจริงๆ
ผู้หญิงตัวเล็ก
ผ้าดีแบบนี้
คุณกำลังซื้อสิ่งนี้ให้ลูกน้อยในครรภ์ของคุณหรือไม่?
ใช่
บ้านของหญิงสาว
ไม่มีแม่หรือพี่สาวคนโตเหรอ?
องค์หญิงรู้ได้อย่างไร?
หากมีแม่และพี่สาวคนโต
เพียงแค่รู้
ผ้าเนื้อดีตัวใหม่นี้
คุณไม่สามารถทำเสื้อผ้าสำหรับเด็กได้
หากคุณมีเสื้อผ้าเก่า ควรนำไปจัดใหม่จะดีที่สุด
ไม่จริงๆ
ฉันสามารถใช้ผ้าเนื้อดีนี้ได้เท่านั้น
ล้างและทำให้แห้ง
ล้างและทำให้แห้งอีกครั้ง
อย่าลืมทาครีมลงบนวัสดุใหม่นี้
มันจะนุ่มขึ้นหลังจากล้างแล้ว
ผิวเด็กอ่อนโยนมาก
ถ้าใช้ผ้าใหม่จะขาดแน่นอน
ขอบคุณคุณผู้หญิง
ถ้าภรรยาไม่เตือนฉัน
ฉันไม่รู้เลยจริงๆ
ความผิดพลาดครั้งใหญ่ที่ต้องทำ
ฉันจะขอบคุณสำหรับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
อย่าโทษฉันที่พูดมากเกินไป
นมถั่วเหลืองที่ภรรยาของฉันปรุงให้อร่อย
ผู้คนมีความกระตือรือร้น
ไม่น่าแปลกใจที่คนใกล้ตัวบอกว่า
มาดามซูเป็นคนดีมาก
ฉันจะสมควรได้รับการยกย่องจากคุณได้อย่างไร?
ลาง จุน
ฉันอยากกินผลไม้หวาน
คุณหลาง ไปซื้อให้ฉันหน่อย
ฉันจะพักผ่อนที่นี่
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
อยากอยู่กับเลดี้ซู
ขอคำปรึกษาและคำแนะนำ
ผู้หญิงที่ดี
เดินอย่างช้าๆ
มาเลย มาอีกชามหนึ่ง
ผู้หญิง
ดื่มช้าๆ
อาหารที่นี่อร่อยมั้ย?
ใช่นี่คือมัน
คุณเป็นสามีที่รอบคอบมาก
จะทำร้ายคน.
เก็บเงินนมถั่วเหลืองของคุณ
ตกลง
มา
คุณหญิงซู
นั่งทั้งเช้า
ถึงเวลาที่ฉันต้องกลับไปเหมือนกัน
ขอบคุณที่คุยกับฉันมาก
ธุรกิจจะเบาบางในช่วงบ่าย
หากมีเวลาก็กลับมาวันอื่น
ฉันจะทำเต้าหู้ให้คุณกิน
ดี
เราจะกลับมาอีกแน่นอน
โอเค เดินช้าๆ
ไปแล้ว
คำถามของคุณเป็นอย่างไร?
แน่นอนฉันต้องรู้ให้ชัดเจน
พยาบาลเปียกของคฤหาสน์หาน
ชีวประวัติ
รักและเกลียด
รู้ทุกอย่างแล้ว
สามารถเป็นประโยชน์ได้
พยาบาลเปียกคนนี้
ชอบกินเต้าหู้เจ้าแม่กวนอิม
ชอบกินข้าวฟ่าง
ฉันยังชอบกินผักดองชนิดหนึ่ง
ชาวบ้านเรียกว่าจินปู้ฮวน
คุณหมายความว่าอย่างไร
ฉันรู้เพียงเล็กน้อยเกี่ยวกับเภสัชวิทยา
กินสิ่งเหล่านี้ด้วยกัน
มันไม่สำคัญหรอกผู้ใหญ่
แต่ถ้าลูก.
กินนมของเธอ
จะมีอาการท้องอืดท้องเสียแน่นอน
เวลาที่จริงจัง
มีไข้และเป็นผื่น
ฉันกำลังพูดเป็นนัย
ฉันถามผู้หญิงคนนี้
พยาบาลเปียกในคฤหาสน์ฮั่น
ลูกสองคนของฉันเอง
ในวันที่สามและสี่ของปีแรก
ฉันก็ป่วยเหมือนกัน
ดังนั้น
ฮันฟู
ฉันจะถามหมออย่างแน่นอน
ให้คุณ